Spanish
1. Saludos, Hola, Buenas tardes
2. Como estas*, Que has hecho, Todo bien?
3. Bien, gracias por preguntar, bien gracias, Como va todo
4. Adios, Hasta luego, 
6. que es la programacion, define programacion en terminos de creacion de software, describe la programacion en terminos tecnicos
7. que es una variable, para que se utiliza una variable
8. que tipo de instruccion es un if, Los if toman desiciones, que hacen los condicionales 
9. que es un ciclo en programacion, en que ayudan los ciclos en una aplicacion, que condiciones debe cumplir un ciclo para ejecutarse
10. que diferencia hay entre una funcion y un metodo, un metodo devuelve un valor, dame una definicion de funcion en programacion
11. define oop, cuales son las caracteristicas del oop, que tan popular es oop 
12. que genero de peliculas es el mas popular, que pelicula de accion me recomendarias
13. cuentame un chiste, dame otro chiste, Dime un chiste, Di algo gracioso
14. me recomiendas alguna actividad para hacer hoy, dime alguna actividad que podria realizar, que actividades podria realizar hoy
15. di alguna frase de una pelicula, dame una frase de una pelicula
16. recomiendame alguna comida, tengo ganas de comer algo, que comida me recomiendas
17.  Que es SQL, como funcona o es sql, Como definir SQL?
18. Que tipos de bases de datos existen?, Que modelos de bases existen?,Cuales son los tipos de bases?
19. para que sirve las tablas, Que es una tabla en bases, que es una tabla de sql
20. que es comando select, como funciona un comando select, para que sirve el select
21. Que significa WHERE, Que hace WHERE, que es where en sql
22. Quien eres, que eres tu
23. como funciona un insert, que es el insert, en sql como inserto, como se hace un insert
24. dime como funciona el update, que hace el update
25. que es un delete, como funciona un delete, como borro con delete en sql
26. saldre con amigos ... (cualquier cosa)
27. define las clases, que es una clase
28. como defines objeto en la programacion,que es un objeto en progamacion, que es un objeto
29. que es el encapsulamiento, define que es el encapsulamiento
30. 